Repository: strongbox-password-safe/babel
Catalog: MacBox/*/PreferencesWindowController.strings
Languages: ja

# 0K6-xv-oLc.label
source: Quick View
ja: クイック ビュー

# 0cr-Nk-wlR.title
source: Add Salt:
ja: ソルトを追加:

# 1GA-KH-YXz.title
source: No
ja: なし

# 1ZZ-dK-4Fe.title
source: Label
ja: ラベル

# 1oQ-mP-YWU.title
source: seconds
ja: 秒

# 1z4-fk-UqA.title
source: Lowercase
ja: 小文字

# 2DK-wh-0xu.title
source: Allow Clipboard Handoff
ja: クリップボードの Handoff を許可する

# 2zh-Up-78t.title
source: Random
ja: ランダム

# 4Y7-1r-na9.title
source: Suffix
ja: サフィックス

# 4t6-z0-Fcm.title
source: Label
ja: ラベル

# 8Br-y8-Qqr.title
source: Pro (All Words)
ja: プロ (全文字)

# 8R4-hV-YY6.title
source: Sprinkle
ja: Sprinkle (ランダムに文字を挿入)

# 8sh-Rm-atE.title
source: Word Count
ja: 文字数

# B5b-Wb-sWp.title
source: Basic (All Words)
ja: ベーシック (全文字)

# Btb-wI-rFL.title
source: Strongbox Global Hot Key:
ja: Strongbox グローバルホットキー:

# C0b-2x-jus.ibShadowedLabels[0]
source: None
ja: なし

# C0b-2x-jus.ibShadowedLabels[1]
source: Most Used
ja: 最も多用されている

# C0b-2x-jus.ibShadowedLabels[2]
source: Custom...
ja: カスタム...

# C39-Ei-N25.title
source: Word Lists
ja: 単語リスト

# CEj-hL-zeZ.title
source: Word Separator:
ja: 単語の区切り記号:

# E9h-Ru-ZSh.title
source: Use Diceware (XKCD) Algorithm
ja: Diceware (XKCD) アルゴリズムを使用

# Ep7-fG-8AB.title
source: Use Color Blind Palette for Colorizing Passwords
ja: パスワードの色付けにカラーブラインドパレットを使用

# F0z-JX-Cv5.title
source: Preferences
ja: 環境設定

# FIL-PK-niS.title
source: Make Local Backups on Save (Global Switch)
ja: 保存時にローカルバックアップを作成 (グローバルスイッチ)

# Fcw-WL-L3m.title
source: Show Attachment Image Previews
ja: 添付画像のプレビューを表示

# Fus-w9-Y00.title
source: Password
ja: パスワード

# Gyg-6A-be3.title
source: Show in System Menu Bar
ja: システムメニューバーに表示

# HXH-iE-msc.title
source: Label
ja: ラベル

# I9V-VC-Eni.label
source: New Entry
ja: 新しいエントリー

# JVP-Ku-8dQ.title
source: Label
ja: ラベル

# Jc3-Jd-0QE.title
source: Email
ja: メール

# NOt-B9-OEc.title
source: Clear QuickType AutoFill Database
ja: QuickType オートフィルデータベースをクリア

# NlC-TB-28E.title
source: Use Google
ja: Google を使用

# OGE-ad-bBB.title
source: seconds
ja: 秒

# Q4C-wJ-6XA.title
source: Show Databases Manager When All Windows are Closed
ja: すべてのウィンドウが閉じているときにデータベースマネージャーを表示

# QsP-bU-EmA.title
source: Check Domain Only
ja: ドメインのみを確認

# RjO-D4-8If.title
source: Pick characters from every group
ja: 各グループから文字を選択

# Rn9-SM-hyH.ibShadowedLabels[0]
source: Default
ja: デフォルト

# Rn9-SM-hyH.ibShadowedLabels[1]
source: URL Smart Fill
ja: URL のスマートフィル

# Rn9-SM-hyH.ibShadowedLabels[2]
source: Custom...
ja: カスタム...

# RnP-eA-hog.title
source: Prefix
ja: プレフィックス

# SHt-Jm-Tym.title
source: Use Lowercase
ja: 小文字を使う

# SPm-ZY-pJZ.ibShadowedToolTip
source: Copy Username
ja: ユーザー名をコピー

# TdW-8Y-fTN.title
source: Do Not Change
ja: 変更しない

# V3R-Py-LLg.title
source: Title
ja: タイトル

# VKP-xH-ssh.title
source: Basic (Some Words)
ja: ベーシック (一部の文字)

# WGc-r3-M0Z.title
source: Notes
ja: メモ

# WW6-Pn-Ixw.label
source: Password Generation
ja: パスワードの生成

# Wd7-9M-1Es.title
source: Label
ja: ラベル

# XxN-X4-xIT.title
source: Show Custom Fields
ja: カスタムフィールドを表示

# Yfa-yq-zNC.title
source: Use Basic Algorithm
ja: 基本アルゴリズムを使用

# aDE-1C-0wm.title
source: Casing:
ja: 大文字小文字の指定:

# aDj-Eu-HZj.title
source: Hide Manager after Launching Database
ja: データベース起動後に Manager を非表示にする

# aJ8-Bc-3q6.title
source: Use Auto Save
ja: 自動保存を使用

# bLj-8R-363.title
source: Uppercase
ja: 大文字

# btq-7d-aTQ.title
source: Colorize Passwords
ja: パスワードに色を付ける

# cGI-3x-qxE.title
source: Username
ja: ユーザー名

# ckd-lP-Z3W.title
source: Use DuckDuckGo
ja: DuckDuckGo を使用

# dGP-pz-89c.title
source: Sample Password
ja: サンプルパスワード

# eSB-Yn-gxe.ibShadowedLabels[0]
source: None
ja: なし

# eSB-Yn-gxe.ibShadowedLabels[1]
source: Generated
ja: 自動生成

# eSB-Yn-gxe.ibShadowedLabels[2]
source: Custom...
ja: カスタム...

# fCx-Dz-w6l.title
source: Pro (Some Words)
ja: プロ (一部の文字)

# gVi-YQ-iZC.title
source: Non ambiguous characters only
ja: 分かりやすい文字のみ

# gZ5-SU-Jkg.ibShadowedLabels[0]
source: None
ja: なし

# gZ5-SU-Jkg.ibShadowedLabels[1]
source: Clipboard
ja: クリップボード

# gZ5-SU-Jkg.ibShadowedLabels[2]
source: Custom...
ja: カスタム...

# jDh-su-7bB.title
source: Reveal Passwords Immediately
ja: パスワードをすぐに表示する

# kSi-gR-Jy7.title
source: Show Attachments
ja: 添付ファイルを表示

# kel-O1-056.title
source: Use Digits
ja: 数字を使用

# l2X-s0-1mS.title
source: Use easy read characters only
ja: 読みやすい文字のみ使用

# mGr-7Q-I8c.ibShadowedLabels[0]
source: None
ja: なし

# mGr-7Q-I8c.ibShadowedLabels[1]
source: Most Used
ja: 最も多用されている

# mGr-7Q-I8c.ibShadowedLabels[2]
source: Custom...
ja: カスタム...

# mnZ-o9-pBr.title
source: Text Cell
ja: テキストセル

# nFk-5a-kgL.title
source: Title Case
ja: 先頭文字を大文字にする

# oWR-Xa-EpH.title
source: Scan Exhaustively for Common Files
ja: フルスキャンで一般的なファイルを探す

# p5m-6K-WQZ.title
source: Use Uppercase
ja: 大文字を使う

# pzA-ga-GgK.title
source: Use Latin-1 Supplement
ja: ラテン-1を使用

# rl3-rd-Ws6.title
source: Auto Clear Clipboard on Exit and After:
ja: アプリ終了時またはタイムアウトになったときにクリップボードを自動的にクリア:

# sGb-F9-jKX.title
source: No
ja: なし

# smi-BA-LgH.title
source: Use Symbols
ja: シンボルを使用

# tNY-6D-USH.title
source: Password Length:
ja: パスワード長:

# tVL-lg-pMl.ibShadowedLabels[0]
source: None
ja: なし

# tVL-lg-pMl.ibShadowedLabels[1]
source: URL Smart Fill
ja: URL のスマートフィル

# tVL-lg-pMl.ibShadowedLabels[2]
source: Custom...
ja: カスタム...

# tru-pq-Oes.title
source: Hide Dock Icon When All Databases Miniaturized
ja: すべてのデータベースが最小化されるときにドックアイコンを非表示にする

# u3F-9c-kC4.title
source: Hide Key File Name on Lock Screen
ja: ロック画面でキーファイル名を隠す

# uxM-9Q-feq.title
source: Auto Lock Database After:
ja: データベースを自動ロックするまでの時間:

# vMi-tX-UVp.title
source: Ignore SSL Errors
ja: SSL エラーを無視

# vXF-Ex-fAx.title
source: Label
ja: ラベル

# wuf-Hn-OvO.title
source: Label
ja: ラベル

# wwm-qE-75b.title
source: Scan HTML
ja: HTML をスキャン

# yNg-sv-E7G.label
source: General
ja: 全般
